Vamos lá, mais um exercício? Décimo oitavo? Olha lá, seguindo a mesma linha do exercício
décimo sétimo, aqui nós temos, supondo que a empresa trabalhe somente à vista, comprou
tudo à vista, pagou tudo à vista, determine qual é o saldo do caixa com base nos dados.
Não é acima e sim nos dados abaixo. Receita líquida de venda, 7 milhões e meio, menos
o custo da mercadoria vendida, 3 milhões, lucro bruto, 4 milhões e meio. Até aí,
sem novidade. Depois nós temos despesas com venda, 1 milhão e meio, despesas gerais,
1 milhão, despesas com depreciação, 800 mil, despesas de juros apropriadas por competência,
financiamento não foi pago, 200 mil, receita financeira, 50, resultado de equivalência
patrimonial, 2 milhões e meio, lucro das operações continuada.
Olha só.
Depois nós temos venda de ativo não circulante, 800 mil, menos o custo do ativo não circulante,
350 mil, o resultado antes dos tributos é 4 milhões. Provisão para imposto de renda
e contribuição social, 510, lucro líquido do exercício, 3 milhões e 490. Então,
a pergunta é, qual é o saldo do caixa com essas transações? Aqui também nós vamos
utilizar o método indireto, perfeito? Então, vamos lá.
Você já fez a sua pesquisa, você já fez a sua pesquisa, você já fez a sua pesquisa,
você já fez a sua pesquisa, você já fez a sua pesquisa, você já tem noção,
pause o seu computador, tente responder e eu já volto para corrigir. Vamos lá.